# Проект: Место-REACT с авторизацией и регистрацией

___

## Описание проекта:

*О проекте:*

1. Данный проект создавался с целью закрепить пройденный материал и отработать навыки, полученные в теоретической части спринта. Главной целью было портировать проект «Место» на React.

2. Данный проект представляет собой сайт с авторизацией и регистрацией. Главная страница состоит из следующих блоков:
    * шапка сайта;
    * основное содержимое страницы – 2 секций;
    * модальные окна;
    * подвал сайта.
  Также реализована страница 404.

3. Файловая структура проекта создана по методологии БЭМ Nested. В проекте была использована продвинутая семантика языка HTML. Была отработана адаптивная вёрстка, работа с макетом в Figma. Создан интерфейс с использование React. Отработаны базовые концепции React.

4. Использованы следующие технологии:
    * для быстрого создания и запуска проекта было использовано Create React App;
    * отработан синтаксис JSX;
    * созданы функциональные компоненты;
    * отработаны хуки — useState, useEffect, useRef, useNavigate;
    * импортированы и экспортированы модули;
    * импортированы CSS стили, импортированы изображения;
    * настроена маршрутизация приложения с помощью React Router;
    * реализована регистрация, авторизация и выход из системы;
    * настроена работа с localStorage так, что токен сохраняется в нём и используется при работе с сайтом;
    * реализовано взаимодействие сайта с двумя API.

## Ссылка страницы на GitHub Pages:

[https://21julia.github.io/react-mesto-auth/]

